壽比南山
春天後母心
牛就是牛，牽到北京也是牛
一分耕耘，一分收穫
人不可貌相
螳螂捕蟬，黃雀在後
Jemandem wünschen so alt zu werden wie ein Berg groß ist.
Das Wetter im Frühling ist so wechselhaft wie die Erwartungen einer Stiefmutter.
Man kann sich nicht plötzlich ändern. "Eine Kuh in Beijing ist immernoch eine Kuh".
Um etwas zu erreichen, muss man dafür auch etwas tun.
Man sollte andere nicht nur nach dem äusseren beurteilen.
Wenn man sich einer Aufgabe widmet, sollte man trotzdem wachsam sein. "Die Gottesanbeterin verfolgt die Zikade ohne die Drossel hinter sich zu bemerken."
Man soll die Feste feiern, wie sie fallen.
Zeit ist Geld.
Auge um Auge, Zahn um Zahn.
Im Wein liegt Wahrheit.
Liebe geht durch den Magen.
Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.
活在當下，莫看明天
時間就是金錢
以牙還牙，以眼還眼
酒後吐真言
要抓住男人的心要先抓住他的胃
指責別人前先檢討自己
